[音乐]已经有十个棘手的谜语了
逗弄你的大脑不要太逗弄它可能会发疯，这是一些的时候了
大脑健康让我们看看您是否可以解决其中一些棘手的难题
在他们身上有一些有用的生活技巧，其他人会帮你准备好
一位游客停在一家旅馆，住在旅馆的一个房间里
晚上他上床睡觉，但打电话给某人后无法入睡
什么都没说然后睡着了他叫谁，为什么你会有
十秒钟，所有其他难题现在就开始
[音乐]
那个游客叫他的邻居大声打呼neighbor，叫醒了他
打stopped停止了，游客第二个就睡着了
[音乐]继续这个清单
是时候找出答案了，这实际上是大写字母的列表
一二三四五六六
和T等简单，就像ABC一样，或更像约翰一二三三
朋友，他现在可以在开始之前预测任何游戏的分数
不相信他，但几场比赛后，他们观看了
他们一起意识到他没有在撒谎。约翰的秘密约翰是个通灵的
开玩笑的约翰知道任何游戏的得分都是
从零开始到零，现在开始我不告诉你其中一些会砍死你
嘿，我是通灵的四号，您能用这些线索六打开锁吗？
八到一位数字是正确的，而在其正确的位置六一四一位数字是
正确，但在错误的位置206两位数字正确，但都在
错误的地方七三八全数字错误的地方三八零一数字是
是的，但在错误的地方，所以，因为这是一个数学难题，我们会给您一个
花费额外的20秒时间来解决问题
[音乐]这是答案六八二二六一
四有二零六七三三八三八有零的代码是2的0
相信我，这就是这里，好吧，现在在美国某些州排名第五
犯罪是应受惩罚的人，企图将其投入监狱
成功承诺，永远不会受到惩罚
这是什么罪行，您不是很想找出这种罪行是自杀的吗？
成功实施承诺的人不会受到惩罚，我猜那是人生的骇客或
比我的一些亲戚大六倍的东西是我的六百倍
为此，你可能真的很老了，我想你能弄清楚这一点吗？
在十秒钟内[音乐]
举例来说，如果某人50岁，而其孙子是
一个月大的井，这是婴儿床外的一种思考，不是吗
第七，你怎么能跳下十码的梯子而又不对它造成任何损害
你自己就迈出第一步，是的，我知道
八个彼此靠近的撒谎者生活在其中一个城镇中，诚实
对方的人来互相拜访应该问哪个问题
你问路人找出你在寻找真相的哪个城镇
确实很有挑战性，您确实有10秒的时间来做，问题是
如果他们说是，这里的客人会为您提供帮助。
不，你在9号诚实的小镇上，一个人正驾驶着一辆大卡车
前大灯熄灭了，月亮不在那里照亮了一个女人
踩在卡车前的道路上驾驶员如何设法
见她并在适当的时间停下车辆
[音乐]好吧，我们没有告诉你天黑了
外面的一切都发生在阳光灿烂的日子，所以
驾驶员并不需要大灯或月亮来查看前方的情况
他们现在做了10号敏锐的眼睛，可以在10秒内在这里找到两个图像吗？
去看看你看到的图片是西服还是女性的腿，那么有多少
这些谜语您是否正确地在下面的评论部分中分享了您的结果
喜欢这个视频，如果你想从我们这里得到更多的谜语，请订阅我们的频道
成为第一个看到我们很酷的更新的人，记住生活在明亮的地方会更好
侧面[音乐]
[音乐]